
Пань Пэнсюй(Pan Pengxu) BMK-3
 Я выбрал задачу:
3. Построить модель (МНК, нейронную сеть) динамики изменения ВВП на
различных макроэкономических и финансовых данных: процентные ставки,
инфляция, безработица, потребление и т.д. Предложить алгоритм и оценить
точность.

Я собрал данные в интернете и составил таблицу.(T.csv). В таблице подсчитаны ВВП Китая, процентные ставки, обменный курс,
международные цены на золото, количество безработных среди молодежи в Китае, население Китая, уровень инфляции в Китае и другие данные.

Затем я создал одноуровневую модель восприятия для прогнозирования последующего ВВП, 
,в которой была проведена k - образная перекрестная проверка для оценки модели и выбора гиперпараметров.(Model.ipynb)

Но я не предоставил тестовый набор, вы можете дать тестовый набор, он будет выводить результаты прогноза в файле (result.csv)
(Эта часть кода была завершена на последней ячейке Model.ipynb.)
